<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
>

<f:view contentType="text/html;charset=UTF-8" encoding="UTF-8">
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.0.2/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-EVSTQN3/azprG1Anm3QDgpJLIm9Nao0Yz1ztcQTwFspd3yD65VohhpuuCOmLASjC" crossorigin="anonymous"/>

    <h:head>
        <title>Application de Gestion de Vente de Vélos</title>
    </h:head>
    <h:body >
        <ui:insert name = "header" >
            <ui:include src = "header.xhtml" />
        </ui:insert>
        <div class="container">
            <h1>Bienvenue dans notre application de gestion de vente de vélos</h1>
            <p>Notre solution logicielle vous permet de gérer efficacement toutes les activités liées à la vente de vélos, qu'il s'agisse d'un magasin de vélos traditionnel ou d'une boutique en ligne.</p>
            <p>Notre application offre une interface conviviale et intuitive qui vous permet de gérer l'ensemble du processus de vente de vélos, de la gestion des stocks à la facturation des clients. Voici quelques fonctionnalités clés que vous pouvez trouver dans notre application :</p>
            <ol>
                <li>Gestion des produits : Ajoutez et gérez facilement votre catalogue de vélos.</li>
                <li>Gestion des stocks : Suivez précisément les niveaux de stock de chaque vélo.</li>
                <li>Gestion des commandes : Suivez les commandes de vos clients depuis la réception jusqu'à la livraison.</li>
                <li>Gestion des clients : Gardez une trace de vos clients et de leurs informations.</li>
               <li>Gestion des promotions et des remises : Vous pouvez créer et gérer des promotions spéciales pour attirer de nouveaux clients et fidéliser les existants. Vous avez la possibilité d'offrir des remises en pourcentage, des codes promotionnels et des offres spéciales pour encourager les ventes.
               </li>
              <li>Intégration avec les plateformes de commerce électronique : Si vous avez une boutique en ligne, notre application peut être intégrée à des plateformes de commerce électronique populaires telles que WooCommerce, Shopify, Magento, etc. Cela vous permet de gérer facilement vos stocks, les commandes en ligne et la synchronisation des données.</li>
                <li>Rapports et analyse : Notre application fournit des fonctionnalités de génération de rapports avancées. Vous pouvez analyser les données de vente, les tendances des produits, les performances des vendeurs, les revenus générés par période, etc. Ces informations vous aident à prendre des décisions éclairées et à optimiser votre stratégie commerciale</li>
                <li >  Convivialité et personnalisation : L'interface utilisateur de notre application est conviviale, intuitive et peut être personnalisée selon vos préférences. Vous pouvez configurer des préférences d'affichage, des paramètres régionaux et des notifications pour une expérience utilisateur optimale </li></ol>

            <p>Notre application de gestion de vente de vélos est conçue pour vous aider à optimiser vos opérations commerciales, à améliorer votre productivité et à offrir une meilleure expérience à vos clients. Que vous soyez un petit magasin de vélos ou une entreprise en pleine expansion, notre solution peut s'adapter à vos besoins spécifiques.</p>
            <p>N'hésitez pas à essayer notre application de gestion de vente de vélos et à découvrir comment elle peut simplifier et rationaliser votre activité de vente de vélos. Contactez-nous dès aujourd'hui pour en savoir plus ou pour demander une démonstration personnalisée.</p>

        </div>

        <ui:insert name = "footer" >
            <ui:include src = "footer.xhtml" />
        </ui:insert>
    </h:body>


</f:view>

</html>